Repository: r3gis3r/CSipSimple
Catalog: locale/csipsimple/wizard_ecs_strings/*.po
Languages: zh_tw

# w_ecs_display_name
source: Account name
zh_tw: 帳戶名

# w_ecs_display_name_desc
source: Display name for this account
zh_tw: 此帳戶之顯示名稱

# w_ecs_phone_number
source: Phone number
zh_tw: 電話號碼

# w_ecs_phone_number_desc
source: Account sip phone number
zh_tw: 帳戶 SIP 電話號碼

# w_ecs_user_name
source: User login
zh_tw: 用戶登入

# w_ecs_user_name_desc
source: Your virtual desk login
zh_tw: 虛擬桌面登入

# w_ecs_password
source: User password
zh_tw: 用戶密碼

# w_ecs_password_desc
source: Password for your account
zh_tw: 您的帳戶密碼

# w_ecs_server_domain
source: SIP domain
zh_tw: SIP 域

# w_ecs_server_domain_desc
source: Domain name for SIP accounts
zh_tw: SIP 帳戶的域名

# w_ecs_server_ip_desc
source: Domain name or IP to access the ECS (leave blank if same as SIP domain)
zh_tw: 存取 ECS 的域名或IP位址 (如果與SIP域名相同, 請保持空白)
